Processeur Leon 3

http://www.gaisler.com/index.php/products/processors/leon3


Librarie VHDL et instructions

http://www.gaisler.com/index.php/products/ipcores/soclibrary


ASTUCE: dans le répositoire "boards" il y des configurations déjà prête plus plusieurs cartes. Cherchez s'il y a la carte disponible en salle OCAE

Pour la première séance, choisissez une configuration et chercher de lancer et comprendre la configuration.


Suite logicielle:

http://www.gaisler.com/index.php/products?option=com_content&task=view&id=150

NB: vous n'avez pas les droits de "root", mais vous pouvez pour comment l'installer dans votre compte. S'il y a des soucis d'espace on trouvera une autre solution
 
